Repository: Koha-Community/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-pref.po
Languages: zh_tw

source: opac.pref#OPACXSLTDetailsDisplay# <br />Options:<ul><li><a href="#" class="set_syspref" data-syspref="OPACXSLTDetailsDisplay" data-value="">Leave empty</a> for "no xslt"</li><li>enter "<a href="#" class="set_syspref" data-syspref="OPACXSLTDetailsDisplay" data-value="default">default</a>" for the default one</li><li>put a path to define a xslt file</li><li>put an URL for an external specific stylesheet.</li></ul>{langcode} will be replaced with current interface language
zh_tw: opac.pref#OPACXSLTDetailsDisplay# <br />選項：<ul><li><a href="#" class="set_syspref" data-syspref="OPACXSLTDetailsDisplay" data-value="">空白</a> 供 "無 xslt"</li><li>輸入 "<a href="#" class="set_syspref" data-syspref="OPACXSLTDetailsDisplay" data-value="default">預設</a>" 供預設使用</li><li>置入預設 xslt 檔案路徑</li><li>置入網址供指定外部樣式表之用。</li></ul>{langcode} 將取代現在的介面語系

source: opac.pref#OPACXSLTDetailsDisplay# Display OPAC details using XSLT stylesheet at:
zh_tw: 使用 XSLT 樣式表顯示線上公用目錄的詳情：

source: opac.pref#OPACXSLTResultsDisplay# <br />Options:<ul><li><a href="#" class="set_syspref" data-syspref="OPACXSLTResultsDisplay" data-value="">Leave empty</a> for "no xslt"</li><li>enter "<a href="#" class="set_syspref" data-syspref="OPACXSLTResultsDisplay" data-value="default">default</a>" for the default one</li><li> put a path to define a xslt file</li><li>put an URL for an external specific stylesheet.</li></ul>{langcode} will be replaced with current interface language
zh_tw: opac.pref#OPACXSLTResultsDisplay# <br />選項：<ul><li><a href="#" class="set_syspref" data-syspref="OPACXSLTResultsDisplay" data-value="">空白</a> 供 "無 xslt"</li><li>輸入 "<a href="#" class="set_syspref" data-syspref="OPACXSLTResultsDisplay" data-value="default">預設</a>" 供預設使用</li><li> 置入預設 xslt 檔案路徑</li><li>置入網址供指定外部樣式表之用。</li></ul>{langcode} 將取代現在的介面語系

source: opac.pref#OPACXSLTResultsDisplay# Display OPAC results using XSLT stylesheet at:
zh_tw: 使用 XSLT 樣式表顯示線上公用目錄的詳情：

source: opac.pref#OPACpatronimages# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: opac.pref#OPACpatronimages# Show
zh_tw: 顯示

source: opac.pref#OPACpatronimages# patron images on the patron information page in the OPAC.
zh_tw: 在線上公用目錄顯示讀者的照片。

source: opac.pref#OpacAddMastheadLibraryPulldown# Add
zh_tw: 新增

source: opac.pref#OpacAddMastheadLibraryPulldown# Don't add
zh_tw: 不新增

source: opac.pref#OpacAddMastheadLibraryPulldown# a library select pulldown menu on the OPAC masthead.
zh_tw: 圖書館下拉選單，在線上公用目錄的標題列。

source: opac.pref#OpacAllowPublicListCreation# Allow
zh_tw: 允許

source: opac.pref#OpacAllowPublicListCreation# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: opac.pref#OpacAllowPublicListCreation# opac users to create public lists
zh_tw: 線上公用目錄使用者新增公共虛擬書架

source: opac.pref#OpacAllowSharingPrivateLists# Allow
zh_tw: 允許

source: opac.pref#OpacAllowSharingPrivateLists# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: opac.pref#OpacAllowSharingPrivateLists# opac users to share private lists with other patrons. This feature is not active yet but will be released soon
zh_tw: 線上公用目錄的讀者可以和別人共享建立的私有書架，此功能即將啟用。

source: opac.pref#OpacAuthorities# Allow
zh_tw: 允許

source: opac.pref#OpacAuthorities# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: opac.pref#OpacAuthorities# patrons to search your authority records.
zh_tw: 讀者檢索自己的權威記錄。

source: opac.pref#OpacBrowseResults# Disable
zh_tw: 停用

source: opac.pref#OpacBrowseResults# Enable
zh_tw: 啟用

source: opac.pref#OpacBrowseResults# browsing and paging search results from the OPAC detail page.
zh_tw: 從線上公用目錄詳情頁面瀏覽與傳送結果。

source: opac.pref#OpacBrowser# Allow
zh_tw: 允許

source: opac.pref#OpacBrowser# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: opac.pref#OpacBrowser# patrons to browse subject authorities on OPAC (run misc/cronjobs/build_browser_and_cloud.pl to create the browser list)
zh_tw: 讀者從線上公用目錄瀏覽主題權威表(需執行 misc/cronjobs/build_browser_and_cloud.pl，以建立瀏覽者的清單)

source: opac.pref#OpacCloud# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: opac.pref#OpacCloud# Show
zh_tw: 顯示

source: opac.pref#OpacCloud# a subject cloud on OPAC (run misc/cronjobs/build_browser_and_cloud.pl to build)
zh_tw: 線上公用目錄的主題雲(執行 misc/cronjobs/build_browser_and_cloud.pl to build)

source: opac.pref#OpacExportOptions# <br />Note: Available options are: BIBTEX (<code>bibtex</code>), Dublin Core (<code>dc</code>),
zh_tw: <br />說明：可用的選項是：BIBTEX (<code>bibtex</code>)、Dublin Core (<code>dc</code>),

source: opac.pref#OpacExportOptions# List export options that should be available from OPAC detail page separated by |:
zh_tw: 匯出書架的選項，應在線上公用目錄詳情頁面，以 | 區隔：

source: opac.pref#OpacExportOptions# MARCXML (<code>marcxml</code>), MARC-8 encoded MARC (<code>marc8</code>), Unicode/UTF-8 encoded MARC (<code>utf8</code>),
zh_tw: MARCXML (<code>marcxml</code>), MARC-8 以 MARC 編碼(<code>marc8</code>), Unicode/UTF-8 以 MARC 編碼(<code>utf8</code>),

source: opac.pref#OpacExportOptions# Unicode/UTF-8 encoded MARC without local use -9xx, x9x, xx9- fields and subfields (<code>marcstd</code>), MODS (<code>mods</code>), RIS (<code>ris</code>)
zh_tw: Unicode/UTF-8 以 MARC 編碼，未使用在地的 -9xx, x9x, xx9- 欄位及分欄 (<code>marcstd</code>), MODS (<code>mods</code>), RIS (<code>ris</code>)

source: opac.pref#OpacFavicon# Use the image at
zh_tw: 在這裡使用照片

source: opac.pref#OpacFavicon# for the OPAC's favicon. (This should be a complete URL, starting with <code>http://</code>.)
zh_tw: 線上公用目錄的圖示。(可以用網址取代 <code> http://</code>.)

source: opac.pref#OpacHiddenItems# Allows to define custom rules for hiding specific items at opac. See docs/opac/OpacHiddenItems.txt for more informations
zh_tw: 允許設定客製化規則，於線上公用目錄隱藏特定館藏，詳情請見 docs/opac/OpacHiddenItems.txt

source: opac.pref#OpacHighlightedWords# Don't highlight
zh_tw: 不強調

source: opac.pref#OpacHighlightedWords# Highlight
zh_tw: 強調

source: opac.pref#OpacHighlightedWords# words the patron searched for in their search results and detail pages.
zh_tw: 讀者搜尋的字詞顯示搜尋結果與詳情頁面。

source: opac.pref#OpacKohaUrl# 'Powered by Koha' text on OPAC footer.
zh_tw: 在線上公用目錄的下緣出現

source: opac.pref#OpacKohaUrl# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: opac.pref#OpacKohaUrl# Show
zh_tw: 顯示

source: opac.pref#OpacMainUserBlock# Show the following HTML in its own column on the main page of the OPAC:
zh_tw: 在線上公用目錄首頁，顯示以下的HTML內容：

source: opac.pref#OpacMainUserBlockMobile# Show the following HTML in its own column on the main page of the OPAC (mobile version):
zh_tw: 在線上公用目錄首頁，顯示以下的 HTML 內容(行動版)：

source: opac.pref#OpacMaintenance# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: opac.pref#OpacMaintenance# Show
zh_tw: 顯示

source: opac.pref#OpacMaintenance# a warning that the OPAC is under maintenance, instead of the OPAC itself. Note: this shows the same warning as when the database needs to be upgraded, but unconditionally.
zh_tw: 警語，線上公用目錄維修時。注意：資料庫昇級時，也使用同樣的警語。

source: opac.pref#OpacNav# Show the following HTML on the left hand column of the main page and patron account on the OPAC (generally navigation links):
zh_tw: 顯示以下的HTML內容，在主頁的左手邊，以及線上公用目錄的讀者帳號：

source: opac.pref#OpacNavBottom# Show the following HTML on the left hand column of the main page and patron account on the OPAC, after OpacNav, and before patron account links if available:
zh_tw: 在首頁左邊的欄位及線上公用目錄的讀者帳號裡，在 OpacNav 與讀者帳號連結間，顯示以下的 HTML：

source: opac.pref#OpacNavRight# Show the following HTML in the right hand column of the main page under the main login form:
zh_tw: 在主頁的右手欄位的登入表格下，顯示 HTML：

source: opac.pref#OpacPasswordChange# Allow
zh_tw: 允許

source: opac.pref#OpacPasswordChange# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: opac.pref#OpacPasswordChange# patrons to change their own password on the OPAC. Note that this must be off to use LDAP authentication.
zh_tw: 讀者不能使用單一帳號認證，從線上公用目錄更改密碼。

source: opac.pref#OpacPublic# Disable
zh_tw: 停用

source: opac.pref#OpacPublic# Enable
zh_tw: 啟用

source: opac.pref#OpacPublic# Koha OPAC as public. Private OPAC requires authentification before accessing the OPAC.
zh_tw: Koha 的線上公用目錄是公開的，不需認證即可使用；私有的線上公用目錄則需要認證。

source: opac.pref#OpacRenewalAllowed# Allow
zh_tw: 允許

source: opac.pref#OpacRenewalAllowed# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: opac.pref#OpacRenewalAllowed# patrons to renew their own books on the OPAC.
zh_tw: 讀者從線上公用目錄續借。

source: opac.pref#OpacRenewalBranch# 'OPACRenew'
zh_tw: 'OPACRenew'

source: opac.pref#OpacRenewalBranch# NULL
zh_tw: NULL

source: opac.pref#OpacRenewalBranch# Use
zh_tw: 使用

source: opac.pref#OpacRenewalBranch# as branchcode to store in the statistics table.
zh_tw: 把條碼儲存在統計表裡。

source: opac.pref#OpacRenewalBranch# the item's home library
zh_tw: 館藏所屬圖書館

source: opac.pref#OpacRenewalBranch# the library the item was checked out from
zh_tw: 借出館藏的圖書館

source: opac.pref#OpacRenewalBranch# the patron's home library
zh_tw: 讀者所屬的圖書館

source: opac.pref#OpacShowFiltersPulldownMobile# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: opac.pref#OpacShowFiltersPulldownMobile# Show
zh_tw: 顯示

source: opac.pref#OpacShowFiltersPulldownMobile# the search filters pulldown on the mobile version of the OPAC.
zh_tw: 行動版線上公用目錄的搜尋篩選下拉選單。

source: opac.pref#OpacShowLibrariesPulldownMobile# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: opac.pref#OpacShowLibrariesPulldownMobile# Show
zh_tw: 顯示

source: opac.pref#OpacShowLibrariesPulldownMobile# the libraries pulldown on the mobile version of the OPAC.
zh_tw: 行動版線上公用目錄的圖書館下拉選單。

source: opac.pref#OpacShowRecentComments# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: opac.pref#OpacShowRecentComments# Show
zh_tw: 顯示

source: opac.pref#OpacShowRecentComments# a link to recent comments in the OPAC masthead.
zh_tw: 從線上公用目錄的刊頭，連結至最近的書評。

source: opac.pref#OpacStarRatings# Show star-ratings on
zh_tw: 顯示星級評鑑

source: opac.pref#OpacStarRatings# no
zh_tw: 無

source: opac.pref#OpacStarRatings# only details
zh_tw: 祗有詳情

source: opac.pref#OpacStarRatings# pages.
zh_tw: 頁。

source: opac.pref#OpacStarRatings# results and details
zh_tw: 結果與詳情

source: opac.pref#OpacTopissue# Allow
zh_tw: 允許

source: opac.pref#OpacTopissue# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: opac.pref#OpacTopissue# patrons to access a list of the most checked out items on the OPAC. Note that this is somewhat experimental, and should be avoided if your collection has a large number of items.
zh_tw: 讀者從線上公用目錄近用至借出最多的館藏。此功能還在實驗中，館藏量極大時，應避免使用它。

source: opac.pref#QuoteOfTheDay# Disable
zh_tw: 停用

source: opac.pref#QuoteOfTheDay# Enable
zh_tw: 使用

source: opac.pref#QuoteOfTheDay# Quote of the Day display on OPAC home page
zh_tw: 線上公用目錄首頁的每日一句

source: opac.pref#RequestOnOpac# Allow
zh_tw: 允許

source: opac.pref#RequestOnOpac# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: opac.pref#RequestOnOpac# patrons to place holds on items from the OPAC.
zh_tw: 讀者從線上公用目錄預約。

source: opac.pref#SearchMyLibraryFirst# Don't limit
zh_tw: 無限制

source: opac.pref#SearchMyLibraryFirst# Limit
zh_tw: 限制

source: opac.pref#SearchMyLibraryFirst# patrons' searches to the library they are registered at.
zh_tw: 讀者檢索所屬圖書館的館藏。

source: opac.pref#ShelfBrowserUsesCcode# Don't use
zh_tw: 停用

source: opac.pref#ShelfBrowserUsesCcode# Use
zh_tw: 使用

source: opac.pref#ShelfBrowserUsesCcode# the item collection code when finding items for the shelf browser.
zh_tw: 從書架瀏覽找到館藏後，顯示館藏代碼

source: opac.pref#ShelfBrowserUsesHomeBranch# Don't use
zh_tw: 停用

source: opac.pref#ShelfBrowserUsesHomeBranch# Use
zh_tw: 使用

source: opac.pref#ShelfBrowserUsesHomeBranch# the item home library when finding items for the shelf browser.
zh_tw: 館藏所屬圖書館， 當從書架瀏覽找到該館藏時。

source: opac.pref#ShelfBrowserUsesLocation# Don't use
zh_tw: 停用

source: opac.pref#ShelfBrowserUsesLocation# Use
zh_tw: 使用

source: opac.pref#ShelfBrowserUsesLocation# the item location when finding items for the shelf browser.
zh_tw: 館藏位置，當從書架瀏覽找到該館藏時。

source: opac.pref#ShowReviewer# Show
zh_tw: 顯示

source: opac.pref#ShowReviewer# first name
zh_tw: 名

source: opac.pref#ShowReviewer# first name and last name initial
zh_tw: 名與姓的首字母

source: opac.pref#ShowReviewer# full name
zh_tw: 全名

source: opac.pref#ShowReviewer# last name
zh_tw: 姓

source: opac.pref#ShowReviewer# no name
zh_tw: 沒有名字

source: opac.pref#ShowReviewer# of commenter with comments in OPAC.
zh_tw: 在線上公用目錄的評論者及其評論。

source: opac.pref#ShowReviewer# username
zh_tw: 使用者名稱

source: opac.pref#ShowReviewerPhoto# Hide
zh_tw: 隱藏

source: opac.pref#ShowReviewerPhoto# Show
zh_tw: 顯示

source: opac.pref#ShowReviewerPhoto# reviewer's photo beside comments in OPAC.
zh_tw: 評論者的照片在線上公用目錄的評論旁

source: opac.pref#SocialNetworks# Disable
zh_tw: 停用

source: opac.pref#SocialNetworks# Enable
zh_tw: 使用

source: opac.pref#SocialNetworks# social network links in opac detail pages
zh_tw: 社會網路連結至線上公用目錄的詳細頁面

source: opac.pref#hidelostitems# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: opac.pref#hidelostitems# Show
zh_tw: 顯示

source: opac.pref#hidelostitems# lost items on search and detail pages.
zh_tw: 在檢索與詳細頁面顯示遺失的館藏。

source: opac.pref#numSearchRSSResults# Display
zh_tw: 顯示

source: opac.pref#numSearchRSSResults# search results in the RSS feed.
zh_tw: 在 RSS 裡的檢索結果。

source: opac.pref#opacbookbag# Allow
zh_tw: 允許

source: opac.pref#opacbookbag# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: opac.pref#opacbookbag# patrons to store items in a temporary "Cart" on the OPAC.
zh_tw: 讀者將館藏暫時儲存在線上公用目錄的 "借書籃" 。

source: opac.pref#opaccolorstylesheet# Include the additional CSS stylesheet
zh_tw: 包括額外的串接樣式表

source: opac.pref#opaccolorstylesheet# to override specified settings from the default stylesheet (leave blank to disable). Enter just a filename, a full local path or a complete URL starting with <code>http://</code> (if the file lives on a remote server). Please note that if you just enter a filename, the file should be in the css subdirectory for each active theme and language within the Koha templates directory. A full local path is expected to start from your HTTP document root.
zh_tw: 以預設的樣式表(空白即停用)取代既有的設定。輸入檔案名稱，以及完整路徑或完整的網址 <code>http://</code> (若該檔案在外部的伺服器裡)。祗輸入檔名，表示該檔案應在樣式表的資料夾裡，包括每個佈景、語言包都在 Koha 版面的資料夾裡。建議使用完整的路徑，即 HTTP 的網址。

source: opac.pref#opaccredits# Include the following HTML in the footer of all pages in the OPAC:
zh_tw: 在線上公用目錄所有頁面的下緣，顯示下列 HTML 資料。

source: opac.pref#opacheader# Include the following HTML in the header of all pages in the OPAC:
zh_tw: 在線上公用目錄所有頁面的標題，顯示以下 HTML 內容。

source: opac.pref#opaclayoutstylesheet# Use the CSS stylesheet
zh_tw: 使用串接樣式表

source: opac.pref#opaclayoutstylesheet# on all pages in the OPAC, instead of the default css (used when leaving this field blank). Enter just a filename, a full local path or a complete URL starting with <code>http://</code> (if the file lives on a remote server). Please note that if you just enter a filename, the file should be in the css subdirectory for each active theme and language within the Koha templates directory. A full local path is expected to start from your HTTP document root.
zh_tw: 在線上公用目錄的所有頁面裡，不祗是預設的樣式表(此欄位空白才使用它)。輸入檔案名稱，以及完整路徑或完整的網址 <code>http://</code> (若該檔案在外部的伺服器裡)。祗輸入檔名，表示該檔案應在樣式表的資料夾裡，包括每個佈景、語言包都在 Koha 版面的資料夾裡。建議使用完整的路徑，即 HTTP 的網址。

source: opac.pref#opacreadinghistory# Allow
zh_tw: 允許

source: opac.pref#opacreadinghistory# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: opac.pref#opacreadinghistory# patrons to see what books they have checked out in the past.
zh_tw: 讀者檢視自己的借出記錄。

source: opac.pref#opacsmallimage# Use the image at
zh_tw: 使用此照片

source: opac.pref#opacsmallimage# in the OPAC header, instead of the Koha logo. If this image is a different size than the Koha logo, you will need to customize the CSS. (This should be a complete URL, starting with <code>http://</code>.)
zh_tw: 於線上公用目錄的標頭，取代原來的 Koha 圖示，可以客製化。(必須是完整的網址，以 <code>http://</code> 開始。)

source: opac.pref#opacthemes# Use the
zh_tw: 使用

source: opac.pref#opacthemes# theme on the OPAC.
zh_tw: 於線上公用目錄的布景。

source: opac.pref#opacuserjs# Include the following JavaScript on all pages in the OPAC:
zh_tw: 下列的 JavaScript，使用於線上公用目錄所有的頁面。

source: opac.pref#opacuserlogin# Allow
zh_tw: 允許

source: opac.pref#opacuserlogin# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: opac.pref#opacuserlogin# patrons to log in to their accounts on the OPAC.
zh_tw: 讀者從線上公用目錄登入。

source: opac.pref#reviewson# Allow
zh_tw: 允許

source: opac.pref#reviewson# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: opac.pref#reviewson# patrons to make comments on items on the OPAC.
zh_tw: 讀者從線上公用目錄寫書評。

source: opac.pref#singleBranchMode# Allow
zh_tw: 允許

source: opac.pref#singleBranchMode# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: opac.pref#singleBranchMode# patrons to select their branch on the OPAC or show branch names with callnumbers.
zh_tw: 讀者從線上公用目錄選擇其所屬分館或和索書號同時顯示其分館名稱

source: opac.pref#suggestion# Allow
zh_tw: 允許

source: opac.pref#suggestion# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: opac.pref#suggestion# patrons to make purchase suggestions on the OPAC.
zh_tw: 讀者從線上公用目錄推薦購買。

source: patrons.pref
zh_tw: 讀者

source: patrons.pref#AddPatronLists# List
zh_tw: 虛擬書架

source: patrons.pref#AddPatronLists# general patron types
zh_tw: 一般讀者類型

source: patrons.pref#AddPatronLists# specific categories
zh_tw: 特定讀者類型

source: patrons.pref#AddPatronLists# under the new patron menu.
zh_tw: 在新的讀者清單之下。

source: patrons.pref#AutoEmailOpacUser# Don't send
zh_tw: 不送出

source: patrons.pref#AutoEmailOpacUser# Send
zh_tw: 送出

source: patrons.pref#AutoEmailOpacUser# an email to newly created patrons with their account details.
zh_tw: 將新增讀者的帳號詳情，以電子郵件寄給對方

source: patrons.pref#AutoEmailPrimaryAddress# Use
zh_tw: 使用

source: patrons.pref#AutoEmailPrimaryAddress# alternate
zh_tw: 其他

source: patrons.pref#AutoEmailPrimaryAddress# cardnumber as
zh_tw: 讀者號

source: patrons.pref#AutoEmailPrimaryAddress# first valid
zh_tw: 第一個有效的

source: patrons.pref#AutoEmailPrimaryAddress# home
zh_tw: 住家

source: patrons.pref#AutoEmailPrimaryAddress# patron email address for sending out emails.
zh_tw: 讀者的電子郵件帳號，用於接收圖書館發送的通知。

source: patrons.pref#AutoEmailPrimaryAddress# work
zh_tw: 工作

source: patrons.pref#BorrowerMandatoryField# (separate columns with |)
zh_tw: (以此直線 | 區隔各欄)

source: patrons.pref#BorrowerMandatoryField# The following <a href='http://schema.koha-community.org/tables/borrowers.html' target='blank'>database columns</a> must be filled in on the patron entry screen:
zh_tw: 以下的 <a href='http://schema.koha-community.org/tables/borrowers.html' target='blank'> 資料庫欄位</a>必須填入資料：

source: patrons.pref#BorrowerRenewalPeriodBase# When renewing borrowers, base the new expiry date on
zh_tw: 更新讀者時，以新的到期日為準

source: patrons.pref#BorrowerRenewalPeriodBase# current date.
zh_tw: 現在日期。

source: patrons.pref#BorrowerRenewalPeriodBase# current membership expiry date.
zh_tw: 讀者證到期日。

source: patrons.pref#BorrowerUnwantedField# (separate columns with |)
zh_tw: (以此直線 | 區隔各欄)

source: patrons.pref#BorrowerUnwantedField# The following <a href='http://schema.koha-community.org/tables/borrowers.html' target='blank'>database columns</a> will not appear on the patron entry screen:
zh_tw: 以下 <a href='http://schema.koha-community.org/tables/borrowers.html' target='blank'>資料庫欄位</a> 必須填入資料：

source: patrons.pref#BorrowersTitles# (separate multiple choices with |)
zh_tw: (以此直線 | 區隔各欄)

source: patrons.pref#BorrowersTitles# Borrowers can have the following titles:
zh_tw: 讀者的稱呼如下：

source: patrons.pref#EnableBorrowerFiles# Do
zh_tw: 做

source: patrons.pref#EnableBorrowerFiles# Don't
zh_tw: 不做

source: patrons.pref#EnableBorrowerFiles# enable the ability to upload and attach arbitrary files to a borrower record.
zh_tw: 啟用上傳與附加檔案至借閱者記錄功能。

source: patrons.pref#EnhancedMessagingPreferences# Allow
zh_tw: 允許

source: patrons.pref#EnhancedMessagingPreferences# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: patrons.pref#EnhancedMessagingPreferences# patrons to choose which notices they receive and when they receive them. Note that this only applies to certain kinds of notices.
zh_tw: 讀者選擇收取訊息的種類與時間。這個選項祗適用於特定的訊息。

source: patrons.pref#ExtendedPatronAttributes# Don't enable
zh_tw: 停用

source: patrons.pref#ExtendedPatronAttributes# Enable
zh_tw: 啟用

source: patrons.pref#ExtendedPatronAttributes# searching, editing and display of custom attributes on patrons.
zh_tw: 檢索、編輯與顯示讀者屬性。

source: patrons.pref#MaxFine# Empty value means no limit. Single item caps are specified in the circulation rules matrix.
zh_tw: 清空值表示沒有限制。單一館藏的限制顯示在流通規則矩陣裡。

source: patrons.pref#MaxFine# The late fine for all checkouts will only go up to
zh_tw: 罰款的總額不超過

source: patrons.pref#MaxFine# [% local_currency %].
zh_tw: [% local_currency %]。

source: patrons.pref#NotifyBorrowerDeparture# Show a notice that a patron is about to expire
zh_tw: 顯示訊息，告知讀者證將到期

source: patrons.pref#NotifyBorrowerDeparture# days beforehand.
zh_tw: 天前，提示讀者。

source: patrons.pref#PatronsPerPage# By default, show
zh_tw: 預設，顯示

source: patrons.pref#PatronsPerPage# results per page in the staff client.
zh_tw: 個檢索結果，在館員介面的每頁。

source: patrons.pref#SMSSendDriver# Use the SMS::Send::
zh_tw: 使用 SMS::Send::

source: patrons.pref#SMSSendDriver# driver to send SMS messages.
zh_tw: 發送簡訊的驅動程式。

source: patrons.pref#StatisticsFields# (separate fields with |)
zh_tw: (以直線 | 區隔各欄)

source: patrons.pref#StatisticsFields# Show the following fields from the items database table as columns on the statistics tab on the patron record:
zh_tw: 從館藏表取得資料，讀者記錄的統計分頁顯示以下各欄位：

source: patrons.pref#TalkingTechItivaPhoneNotification# Disable
zh_tw: 停用

source: patrons.pref#TalkingTechItivaPhoneNotification# Enable
zh_tw: 啟用

source: patrons.pref#TalkingTechItivaPhoneNotification# patron phone notifications using Talking Tech i-tiva (overdues, predues and holds notices currently supported).
zh_tw: 以 Talking Tech i-tiva (支持逾期、產生與預約通知)電話通知讀者。

source: patrons.pref#autoMemberNum# Do
zh_tw: 採用

source: patrons.pref#autoMemberNum# Don't
zh_tw: 不採用

source: patrons.pref#autoMemberNum# default the card number field on the patron addition screen to the next available card number (for example, if the largest currently used card number is 26345000012941, then this field will default to 26345000012942).
zh_tw: 預設的讀者證號碼，新增至下個可用的號碼(如：最大的讀者證號碼為26345000012941，則下個號碼自動為26345000012942)。

source: patrons.pref#borrowerRelationship# (input multiple choices separated by |). Leave empty to deactivate
zh_tw: (輸入多個選擇，以 | 區隔)。空白則停用

source: patrons.pref#borrowerRelationship# Guarantors can be the following of those they guarantee:
zh_tw: 法定代理人與被代理人的關係為：

source: patrons.pref#checkdigit# Do
zh_tw: 要

source: patrons.pref#checkdigit# Don't
zh_tw: 不要

source: patrons.pref#checkdigit# check and construct borrower card numbers in the Katipo style. This overrides <code>autoMemberNum</code> if on.
zh_tw: 檢查與建構讀者證號碼，採用 Katipo 格式；以此參數取代<code>autoMemberNum</code>。

source: patrons.pref#intranetreadinghistory# Allow
zh_tw: 允許

source: patrons.pref#intranetreadinghistory# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: patrons.pref#intranetreadinghistory# staff to access a patron's checkout history (it is stored regardless).
zh_tw: 館員近用讀者的借出記錄(與儲存無關)

source: patrons.pref#memberofinstitution# Do
zh_tw: 要

source: patrons.pref#memberofinstitution# Don't
zh_tw: 不要

source: patrons.pref#memberofinstitution# allow patrons to be linked to institutions (which must be set up as Institution patrons).
zh_tw: 讀者與所屬機構連結(必須是機構的員工)。

source: patrons.pref#minPasswordLength# Login passwords for staff and patrons must be at least
zh_tw: 館員與讀者的密碼長度，至少應有

source: patrons.pref#minPasswordLength# characters long.
zh_tw: 個字元。

source: patrons.pref#patronimages# Allow
zh_tw: 允許

source: patrons.pref#patronimages# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: patrons.pref#patronimages# images to be uploaded and shown for patrons on the staff client.
zh_tw: 讀者上傳照片，並顯示在館員介面。

source: patrons.pref#uppercasesurnames# Do
zh_tw: 要

source: patrons.pref#uppercasesurnames# Don't
zh_tw: 不要

source: patrons.pref#uppercasesurnames# store and display surnames in upper case.
zh_tw: 以大寫儲存與顯示姓。

source: searching.pref
zh_tw: 檢索

source: searching.pref Features
zh_tw: 特徵

source: searching.pref Results Display
zh_tw: 顯示結果

source: searching.pref Search Form
zh_tw: 檢索表格

source: searching.pref#AdvancedSearchTypes# <em>Currently supported values</em>: Item types (<strong>itemtypes</strong>), Collection Codes (<strong>ccode</strong>) and Shelving Location (<strong>loc</strong>).
zh_tw: <em>支援的值</em>：館藏類型(<strong>itemtypes</strong>), 館藏代碼(<strong>ccode</strong>)與書架位置(<strong>loc</strong>)。
